我想向您展示今天如何准备火腿，它们是您的其中一件事
可以在已经做过的超市买东西，但是在家里做起来很容易
自己动手做会便宜很多
猪肉的后腿是被切掉的后腿，所以非常矮胖
您首先需要做的就是确定锅底是否足够大，以便
检查你的厨房，有时我的屠夫非常友好，他会经常借给我
一个大锅，所以我这里有一个很大的锅，我把肉放进去了
现在有时还是最好与您的屠夫确认一下是否要购买
一家从未煮过的超市里的人读好的标签，因为有时你
需要将它们浸泡一整夜或预先煮10分钟才能得到
去除多余的盐，但如今很多时候，您可以直接将它们放入
你要做的就是把它煮沸，如果你可以加一些洋葱
像一些胡萝卜，然后将其调低，以非常温和的味并略过
你可以看到这里浮现了一些浮渣，所以我只是去浏览一下
之所以这样，是因为你真的不想要那个，然后你就让
每450克煮25分钟左右，然后就可以
离开它会花费很长时间，因为它肉很多，但是
您需要每半小时或一个小时左右返回一次，然后返回顶部
沸腾的水要多一点，因为您确实希望它成为
盖好之后，您需要把它取出来，您可以保留库存
我们用它做汤，搭配小扁豆汤，再凉一点，就好了
足以触摸一下，将其放在板上您想要做的就是去除皮肤
现在有时候这会剥落，有时候你需要用刀子才能拿到
摆脱它，所以您只想去除不需要的皮肤层
是去除所有脂肪的原因，因为当您在烤箱中烹饪时，您实际上想
保持它，以保持肉的可爱和湿润，所以我只是把它像
现在，这个火腿实际上已经腌制了，但是如果你看的话，你也可以
也会抽烟熏火腿，我真的很喜欢这是它的其中之一
就像他们说的那样，是在过去用来保存冬天的肉，所以
保持更长的时间，所以我们不会去做最漂亮的工作
世界，但也不难做
像这样脱掉它，我们走了，我们走了，你可以看到这个有一个
骨头再次在屠夫中不同，关于您的肉如何来
有时，屠夫实际上会为您掏出整个骨头，然后裹起来
所以如果你没有一个大锅，那么你应该问你的屠夫
那是因为确实减小了尺寸，现在我已经去除了皮肤
我们的脂肪层很可爱，您要做的就是给脂肪打分，我做
变成像这样的对角交叉形状，只需要一把锋利的刀
而且您不想将其磨碎成肉，而只是想非常温和地
像这样通过脂肪得分，然后以其他方式运行
我们去那里，这将帮助脂肪流走
明智地，我将使用果酱，这是一种非常经典的方法
准备它，但是有各种各样的调味料可以放在上面
如果您愿意，也可以放面包屑，我也尝试过使用糖蜜
很可爱，像芥末这样的东西也很适合搭配火腿，所以这是其中之一
您可以真正尝试自己喜欢的东西并尝试新的东西
口味，但我经常发现的水果与那种咸火腿味很好地搭配，所以
拍拍一下，大概是果酱罐的四分之一
用这个火腿，你只想轻拍一下，不用担心制作
它太整洁了，它不一定是完美的，因为我们要弹出它
换个角度再煮一遍，然后放到那边，然后
您需要先完成它，然后再投放它，您需要做的就是弹出它
将其放入约220度的高温烤箱中即可解决问题，然后视情况而定
在您的肉关节上，大约需要20分钟到
对于一个非常大的容器大约一个小时，而您所要做的只是焦糖化
皮肤，所以这是我之前做的，很漂亮，你可以看到
皮肤可爱，焦糖色，丰富而金色，可以吃到完美
将其直接从烤箱中取出并食用，这是我一家人喜欢做的事情
在节礼日或夏天，我认为火腿非常好
野餐请您随身携带，用锋利的刀将其切成薄片
野餐和火腿的美是您总是留下三明治，因为
这是很多肉，这就是你煮火腿的方式
你